-mek/-mak sorunu çözüldü
çokluk eki eklendi
olumsuzluk ekleri eklendi
birinci tekil kişi (kalemimi alıyorum) eklendi
onlar kalemlerimi ve kitaplarımı alıyorlar / kalemlerimi ve kitaplarımı alıyorlar sorunu çözüldü
gizli zamirler
yemek fiili sorunu çözüldü




TEST CÜMLELERİ:
bir kalemimi ve kitaplarımı almıyoruz
onlar kalemlerimi ve kitaplarımı alıyorlar
babam ve annem, yarın kitabımı getirmeye gidecek
ece yemek yemeye gidiyor

Baba, yarın okula gitmek istiyorum.
Yemek yemek ve su içmek istiyorum.
Meyve yemek istiyorum.
Okula gitmek ve ödevimi yapmak istiyorum.
İlaç içiyorum.
Babam ilaç içiyor.
100 meyve yemek istiyorum.

KELİMELER:
baba, benim, değil, getirmek, yarın, yemek, (F)yemek, ben, sen, çok, okul, gitmek, ve, ödev, içmek, su, meyve, şimdi, ev, ilaç, istemek, yapmak, 100

HARFLER:
A T E C

